## Task 3: Modeling

ここでの目標は、単語間の関係の最初の単純なモデルを構築することです。これは、予測テキストマイニングアプリケーションを構築する最初のステップです。単純なモデルを探索し、より複雑なモデリング手法を発見します。

#### 達成するタスク

1. 基本的なn-gramモデルの構築-実行した探索的分析を使用して、前の1、2、または3つの単語に基づいて次の単語を予測するための基本的なn-gramモデルを構築します。
2. 目に見えないn-gramを処理するモデルを作成します-場合によっては、コーパスに表示されない単語の組み合わせを入力する必要があります。特定のn-gramが観察されないケースを処理するモデルを構築します。

#### 考慮すべき質問

1. n-gramモデルをどのように効率的に保存できますか（マルコフ連鎖を考えてください）。
2. 単語の頻度に関する知識をどのように使用して、モデルをより小さく効率的にすることができますか？
3. 必要なパラメーターの数（つまり、n-gramモデルのnの大きさ）。
4. 確率を「滑らかにする」簡単な方法を考えてください（データで観測されていなくても、すべてのn-gramにゼロ以外の確率を与えることを考えてください）。
5. モデルが適切かどうかをどのように評価しますか？
6. バックオフモデルを使用して、観測されていないn-gramの確率を推定するにはどうすればよいですか？

#### ヒント、ヒント、およびコツ

予測モデルを開発する際、留意しなければならない2つの重要な側面は、アルゴリズムのサイズと実行時間です。これらは次のように定義されます：

1. size：Rでモデルを実行するために必要なメモリの量（物理RAM）
2. runtime：許容される入力が与えられた場合にアルゴリズムが予測を行うのに要する時間
この予測モデルの目標は、ユーザーに合理的なエクスペリエンスを提供するために、モデルのサイズと実行時間の両方を最小化することです。

現在使用可能な予測テキストモデルは携帯電話で実行できることに注意してください。携帯電話は通常、デスクトップコンピューターに比べてメモリと処理能力が限られています。したがって、非常に慎重に検討する必要があります（1）ワークスペース内のオブジェクトによって使用されているメモリ量。 （2）モデルの実行にかかる時間。最終的に、モデルはshinyapps.ioサーバーで実行されるShinyアプリで実行する必要があります。

#### ヒント、トリック、およびヒント

以下に、アルゴリズムの作業に役立ついくつかのツールを示します。

- object.size()：この関数は、Rオブジェクトがメモリで占有するバイト数を報告します
- Rprof()：この関数は、Rでプロファイラーを実行します。これを使用して、関数のボトルネックが存在する可能性がある場所を特定できます。 profrパッケージ（CRANで利用可能）は、プロファイリングデータを視覚化および要約するための追加ツールを提供します。
- gc()：この関数は、ガベージコレクターを実行してRの未使用のRAMを取得します。このプロセスでは、Rが現在使用しているメモリ量を通知します。

サイズと実行時間の間でトレードオフが必要になる可能性があります。たとえば、大量のメモリを必要とするアルゴリズムは高速で実行され、低速のアルゴリズムはより少ないメモリで済みます。ユーザーに優れたエクスペリエンスを提供するためには、2つの間の適切なバランスを見つける必要があります。

## Week 3

## Task 4：予測モデル

この演習の目標は、最初の予測モデルを構築して評価することです。前のタスクで作成したn-gramおよびbackoffモデルを使用して、予測モデルを作成および評価します。目標は、モデルを効率的かつ正確にすることです。

#### 達成するタスク

1.前のデータモデリング手順に基づいて予測モデルを構築します。適切と思われる方法でモデルを組み合わせることができます。
2.モデルの効率と精度を評価します-タイミングソフトウェアを使用して、モデルの計算の複雑さを評価します。複雑さ、最初の単語、2番目の単語、3番目の単語の精度などのさまざまなメトリックを使用して、モデルの精度を評価します。

#### 考慮すべき質問

1.モデルのパラメーターとサイズのさまざまな選択に対して、モデルはどのように機能しますか？
2.モデルのパフォーマンスは、どの程度低下しますか？
3.複雑さは他の精度の尺度と相関していますか？
4.パフォーマンスを低下させることなく、モデルのサイズ（パラメーターの数）を削減できますか？

## Week 4

## Task 5：創造的な調査

これまで、基本モデルを使用して単語を理解および予測しました。この次のタスクの目標は、利用可能なすべてのリソース（Data Science Specialization、Web上のリソース、または独自の創造性から）を使用して、計算の実行時間とモデルの複雑さを軽減しながら予測精度を向上させることです（できる）。作成する新しい、より創造的なモデルを評価するために、必ずテストセットを用意してください。

#### 達成するタスク

1. 新しいモデルとデータを探索して、予測モデルを改善します。
2. 精度と効率の両方で新しい予測を評価します。

#### 考慮すべき質問

1. 使用を検討できる代替データセットは何ですか？
2. n-gramモデルが非効率になる方法は何ですか？
3. 最もよく見落とされるn-gramは何ですか？彼らが見逃される理由を考えて、それを修正できますか？
4. 他の人がモデルを改善しようとした他のことは何ですか？
5. 予測している単語についてどの程度不確実であるかを推定できますか？

## Week 5

## Task 6 - データプロダクト

この演習の目標は、作成した予測アルゴリズムを強調する製品を作成し、Shinyアプリを介して他のユーザーがアクセスできるインターフェイスを提供することです。

#### 達成するタスク

1. 予測アルゴリズムを誇示するデータ製品を作成するn-gramを受け入れ、次の単語を予測するShinyアプリを作成する必要があります。

#### 考慮すべき質問

1. アルゴリズムを披露できる最も興味深い方法は何ですか？
2. 役立つと思われるデータの視覚化があります（電話機にロードされている場合は、Swiftkeyデータダッシュボードをご覧ください）。
3. 他のユーザーがアルゴリズムを迅速に展開できるように、データ製品の使用を（作成方法とは別に）どのように文書化する必要がありますか？

#### ヒント、トリック、およびヒント

1. 開発した予測モデルのサイズを考慮します。 Shinyにロードするために十分に高速/十分に小さいモデルを使用するには、ある程度の精度を犠牲にする必要がある場合があります。

## Week 6

## Task 7 - スライドデッキ

この演習の目標は、データ製品を上司または投資家に「売り込む」ことです。 スライドデッキは5スライド以下に制限されており、（1）モデルの動作を説明し、（2）予測パフォーマンスを定量的に説明し、（3）アプリとその動作を披露します。

#### 達成するタスク

1. 製品を宣伝するスライドデッキを作成します。 RStudio Presenterを使用して5枚のスライドを作成し、製品とその理由を説明します。

#### 考慮すべき質問

1. 予測モデルの仕組みを簡単に説明するにはどうすればよいですか？
2. 予測アルゴリズムのパフォーマンスをどのように簡潔に定量的に要約できますか？
3. 製品がどのように機能するかをユーザーに示すにはどうすればよいですか？

#### ヒント、トリック、およびヒント

Rstudioプレゼンテーション情報は、こちら（https://support.rstudio.com/hc/en-us/articles/200486468-Authoring-R-Presentations）から入手できます。
