### データ

この割り当てのデータは、サイズを小さくするためにbzip2アルゴリズムで圧縮されたコンマ区切り値ファイルの形式になっています。コースWebサイトからファイルをダウンロードできます。

https://d396qusza40orc.cloudfront.net/repdata%2Fdata%2FStormData.csv.bz2
暴風雨データ[47Mb]

利用可能なデータベースのいくつかのドキュメントもあります。ここでは、いくつかの変数がどのように構成され定義されているかがわかります。

 -  National Weather Service Stormデータドキュメンテーション
 - 国立気候データセンターの嵐イベントに関するFAQ

データベース内のイベントは、1950年に始まり、2011年11月に終わります。データベースの初期の頃には、記録されたイベントの数は一般に少なくなりました。最近の年はより完全なものと考えられるべきです。

### 審査基準

1. この課題のデータ分析文書を指す（1）有効なRPubs URLが送信されている。または（2）データ分析を記載した完全なPDFファイルがアップロードされたか。
2. 文書は英語で書かれていますか？
3. 分析には、データ変換の説明と正当化が含まれていますか。
4. 文書には、データ分析を簡単に要約したタイトルがありますか。
5. 文書には、10文以内のデータ分析を説明し要約した概要がありますか。
6. データがRにロードされ、分析のために処理された方法を説明した「データ処理」というタイトルのセクションはありますか？
7. 主な結果が表示される「結果」というタイトルのセクションはありますか？
8. プロットを含む文書に少なくとも1つの図がありますか。
9. この文書には最大3つの数字がありますか？
10. 分析は生データファイル（つまり元の.csv.bz2ファイル）から開始しますか。
11. 分析は、どのタイプのイベントが人口の健康に最も有害であるかという問題に対処していますか？
12. 分析では、どの種類のイベントが最大の経済的影響をもたらすのかという問題に対処していますか。
13. すべての分析結果（図、表、数値の要約）は再現性があるように見えますか。
14. 図に説明的な説明文がありますか（つまり、図の近くに説明がありますか）。
15. あなたが判断できる限り、このプロジェクトのために提出された作品はそれを提出した学生の作品であるように見えますか？

### 割り当て

この課題の基本的な目的は、NOAA Storm Databaseを調べて、深刻な気象イベントに関するいくつかの基本的な質問に答えることです。データベースを使用して、以下の質問に答え、分析全体のコードを表示する必要があります。分析は、表、数値、またはその他の要約から構成できます。あなたの分析をサポートしたい任意のRパッケージを使うことができます。

### 質問

データ分析では、以下の質問に対処する必要があります。

1. 米国全域で、（EVTYPE変数に示されているように）どのタイプのイベントが人口の健康に関して最も有害ですか？
2. 全米で、どの種類のイベントが最大の経済的影響をもたらしますか。

あなたのレポートをあたかも厳しい天候の出来事に備える責任があり、異なる種類の出来事のために資源に優先順位をつける必要がある政府または地方自治体の管理者によって読まれるようにあなたのレポートを書くことを考えてください。ただし、レポートに具体的な推奨事項を追加する必要はありません。

必要条件
この課題のためには、いくつかの特定のツールが必要になります。

 -  RStudio：完成した分析文書をRPubsに公開します。
 -  knitr：R Markdown文書とそれをHTMLに変換する

### 文書レイアウト

- 言語：あなたの文書は英語で書かれるべきです。
 - タイトル：あなたの文書はあなたのデータ分析を簡単に要約するタイトルを持つべきです
 - 概要：タイトルの直後に、分析を最大10の完全な文章で説明し要約する概要があるはずです。
 - データがどのようにRにロードされ、分析のために処理されたかを説明する（言葉とコードで）Data Processingというタイトルのセクションがあるはずです。特に、分析はデータを含む生のCSVファイルから開始する必要があります。文書の外で前処理をすることはできません。前処理に時間がかかる場合は、特定のコードチャンクに対してcache = TRUEオプションを使用することを検討してください。
 - あなたの結果が提示される結果というタイトルのセクションがあるはずです。
 - あなたの結果が提示される結果というタイトルのセクションがあるはずです。
 - 分析に他のセクションがあるかもしれませんが、データ処理と結果が必要です。
 - 分析文書には、プロットを含む少なくとも1つの図が必要です。
 - あなたの分析は3つ以下の数字を持ってはいけません。図には複数のプロット（パネルプロット）がある場合がありますが、合計で3つを超える数にすることはできません。
 - あなたはあなたの分析文書の中で仕事のためのあなたのすべてのコードを示さなければなりません。これはドキュメントを少し冗長にするかもしれませんが、それは問題ありません。一般に、すべてのコードチャンクに対してecho = TRUEとなるようにする必要があります（これはknitrのデフォルト設定です）。
 
### 分析結果を公開する

この課題のためにあなたはRPubs.comにあなたの分析を公表する必要があるでしょう。まだアカウントを持っていない場合は、新しいアカウントを作成する必要があります。 RStudioで分析を書き終えたら、次のようにして分析をRPubsに公開できます。

1. RStudioで、R Markdown文書（.Rmd）文書がエディターにロードされていることを確認してください。
2. ドキュメントをプレビューするには、ドキュメントツールバーの[KnitHTML]ボタンをクリックします。
3. プレビューウィンドウで、[発行]ボタンをクリックします。

あなたの文書がRPubsに公開されたら、あなたはその文書へのユニークなURLを手に入れるべきです。割り当てを送信するために必要になるので、このURLを書き留めてください。

注：プロキシ関連などの問題でRPubsとの接続に問題がある場合は、最終的な分析ドキュメントファイルをPDFとしてCourseraにアップロードすることができます。

### あなたの課題を提出する

この課題を送信するには、完成したデータ分析文書のRPubs URLをピア評価質問にコピーする必要があります。

PDFとして送信することを選択した場合は、送信を許可するために明白なプレースホルダのURL（例：https://google.com）を挿入してください。
